Repository: Mooling0602/LocationAPI-MCDR
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/contents/installation/index.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装指南

source: LocationAPI has been included in the `PluginCatalogue <https://github.com/MCDReforged/PluginCatalogue>`__ as an MCDR plugin, so you can get it from there.
zh_cn: LocationAPI 已作为 MCDR 插件收录在 `插件仓库 <https://github.com/MCDReforged/PluginCatalogue>`__ 中，你可以从那里获取它。

source: Install with MCDR command
zh_cn: 使用 MCDR 命令安装

source: Use the following command to install LocationAPI automatically in MCDR console:
zh_cn: 使用下面的命令，自动在 MCDR 控制台中安装 LocationAPI

source: Install manually
zh_cn: 手动安装

source: You can get the ``*.mcdr`` plugin packages from:
zh_cn: 你可以从这些地方获取 ``*.mcdr`` 插件包：

source: `GitHub Releases <https://github.com/Mooling0602/LocationAPI/releases>`__
zh_cn: `GitHub 发行页面 <https://github.com/Mooling0602/LocationAPI/releases>`__

source: `PluginCatalogue Website <https://mcdreforged.com/plugin/location_api>`__
zh_cn: `插件仓库网站 <https://mcdreforged.com/plugin/location_api>`__

source: Then put the file example ``LocationAPI-v0.3.0.mcdr`` into the ``/path/to/mcdr_env/plugins`` folder. Usually, you have to install dependencies this plugin needs. For MCDR plugins, do the same option that just mentioned. For Python(PyPI) packages, install them into your Python environment.
zh_cn: 然后把这个文件比如叫 ``LocationAPI-v0.3.0.mcdr`` 放到 ``/path/to/mcdr_env/plugins`` 文件夹下。通常情况下你需要去安装这个插件需要的依赖。对于 MCDR 插件，执行刚才所提及的相同操作。对于 Python(PyPI) 包，将它们安装到你的 Python 环境中。

source: Here are dependencies of this plugin:
zh_cn: 下面是这个插件所需要的依赖：

source: Assuming you have installed and configured MCDReforged. If not, please first visit the `Docs <https://docs.mcdreforged.com>`__ to install and configure MCDR.
zh_cn: 假设你已经安装和配置好了 MCDReforged。否则，请先访问 `文档 <https://docs.mcdreforged.com>`__ 来安装以及配置 MCDR。

source: MCDR plugins
zh_cn: MCDR 插件

source: Python(PyPI) packages
zh_cn: Python(PyPI) 包
